Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et sont Venus à dressrosa, sous le règne du shichibukai doflamingo Don quichotte.
La famille Don quichotte a vu ses officiers perdre les uns après les autres...
Et enfin, doflamingo a été vaincu !
Dépêchons-nous !
La créature la plus forte le yonkou kaidou aux cent bêtes
Son frère se tenait Juste là, mais il dormait comme UN bébé, sans s'apercevoir de quoi que ce soit.
Il sera déçu quand il se réveillera.
Son frère est trop génial !
Mince ! J'arrive pas à me retenir...
Tu veux UN coup de "mains" ?
Il est vraiment cool, hein ?
Est-ce qu'on t'a réveillé ?
Ah... tu as écouté l'histoire de sabo ?
La majeure partie.
On a dû parler...
Moins fort que les ronflements de notre capitaine.
On le réveille ?
Non. Laisse-le dormir autant qu'il veut.
Je l'ai amené ici exprès pour ça.
Zoroland, il y a peut-être de l'alcool dans la cave en-dessous de la cuisine.
Hein ?! Sérieux ?!
Ma reconnaissance pour luffyland... N'a aucune limite.
Dieu seul sait à quel point il a su redonner espoir à notre peuple.
Ce pays va évoluer.
Grâce à vous tous, bien sûr !
La douleur de toutes vos souffrances...
Que vous devez endurer à la place des citoyens de dressrosa.
D'une façon ou d'une autre, nous vous le revaudrons.
Tu veux boire UN coup ?
Tu ne vas pas dormir ?
– j'te dérange ? – non.
UN de ces jours, toi et moi, faudra qu'on se fasse UN combat.
Qu'UN bretteur aussi réputé que toi me dise cela... Est UN honneur.
Quand nos blessures... Auront guéri... Ouais !
Finis-la !
Ok !
Bah ! C'est ma bouteille de toute façon.
J'vais me reposer moi aussi.
Filez-moi à bouffer !
Rebecca...
Soldat-San !
Rebecca.
J'ai vu la liste des participants !
Comme je l'imaginais, tu t'es inscrite. Je t'avais dit de ne pas le faire !
Je...
J'y arriverai ! Je vais gagner !
Soldat-San !
Après...
Après ça... On pourra vivre ensemble ?!
Dans le nouveau monde, UN groupe se dirige vers l'île mystérieuse de zou,
nous l'appellerons l'équipage du chapeau tourbillonnant...
Écoutez !
Quoi qu'il arrive, vous devez l'emmener sur zou !
L'équipage du chapeau tourbillonnant, qui ont emmené avec eux depuis punk hazard...
L'utilisateur de gasu gasu no mi que l'on appelle Caesar,
se rend à zou, comme convenu, en attendant que luffy et les autres les y rejoignent.
Mais pendant leur voyage, l'UN des yonkou, big mom les a pris en filature.
Son seul but... Capturer Caesar.
Big mom est venue pour me capturer ! Tout ça parce que...
J'ai subtilisé ses fonds de recherche !
On laissera personne te capturer, alors ferme-la !
Les gars ! Allez à zou et attendez-nous !
Fait chier !
Alors qu'on a eu tant de mal à se débarrasser du navire de big mom...
Pourquoi vous cherchez encore les ennuis ?!
T'as pas le choix ! Fais ce qu'on te dit !
Ne me donne pas d'ordre !
On n'a pas le temps de se plaindre !
D'où tu me frappes ?!
J'dis ça pour votre bien, moi !
Fourrez pas votre Nez dans leurs affaires !
On aurait dû attendre tranquillement sur le bateau !
Faut être con pour foncer tête baissée comme ça !
Tu vas la fermer et faire ce que j'dis ! T'as compris ?!
À moins que tu veuilles que j'écrabouille ton cœur ?!
Très bien ! Mais je n'oublierai pas !
On a bien fait de débarquer !
Pour l'instant, on peut encore les sauver ! On a besoin de ton aide !
Dans ce cas-là, j'aimerais que vous me traitiez plus convenablement... Tu te plains encore ?!
Arrête de me provoquer comme ça !
Dépêche-toi, Caesar !
Ne me dis pas ce que j'dois faire ! Sale tanuki !
J'suis UN renne !
Je vois pas de différence !
Ferme-la ! Contente-toi de te dépêcher !
S'ils meurent à cause de toi, je ne pourrai jamais te pardonner !
On a besoin de ton aide !
J'ai du mal à courir là-dessus !
Je n'arrive pas à croire... Que nous ayons perdu de vue sanji-San et les autres... Quel ennui !
Cette mystérieuse jeune fille a attiré toute notre attention.
Ah ! Attention ! Nami-San !
– attention à moi-même !! – hein ?!
Nan, arrête ! Arrête ! Arrête !
Merci, brook.
O-nami ! Ils arrivent !
Hein ?!
C'est eux, les envahisseurs ?!
Hé ! Où vous avez planqué la fille ?!
Comment vous êtes arrivés sur cette île ?!
Répondez-moi ! Cet endroit est très atypique...
Hein ?! C'est quoi ?!
Qu'est-ce qui nous attend encore ?!
C'est l'éruption de pluie !
Encore ?!
Hein ?!
À terre !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
De la pluie ?! Pas du tout ! C'est UN vaporisateur géant !
Ça vient, ça vient, ça vient, ça vient, ça vient... ! Ça vient vers nous !
– nooon ! – nooon !
Va-t-en !
Quel qu'en soit le prix, je vous protégerai !
Noooon !!!
Nami-San !
Momonosuke-San !
À l'aide !!!
Au secours !
Sérieux ! Vous êtes lourds les utilisateurs de fruits du démon !
Je suis sincèrement navré de n'avoir pas pu vous protéger !
On vous laissera pas vous enfuir ! Sales envahisseurs !
Allez ! Reprenez des forces !
Comme d'habitude, je te remercie...
Toi aussi, momo !
Je te remercie...
En cas de doute...
Tue-les tous !
En cas de doute... Tue-les tous !
– brook ! – bonekichi !
Je suis enfin parvenu à vous protéger !
Laissez-moi me charger du reste !
Sale prétentieux !
Note : Poings en corne de mouton sheep's horn !
Quoi ?!
– c'est quoi ces bras ?! – bonekichi !
Prends ça !
Note : Parade de l’âme
ah ! Bonekichi, t'es génial !
Qu'est-ce que c'est... Ce pouvoir ?
Brook !
– continue de le retenir ! – hein ?!
Note : Coup de pied en arrière surpuissant
Sheepshead-sama !
Sanji-kun !
Oh ! Nami-swaaaaan !
Vous êtes qui ?!
Mais vous, vous êtes qui... ?! Oh !
Quoi ?! T'es dégoûtant !
Gin-rummy-sama !
Les gars ! Retraite ! Sheepshead-sama a été vaincu !
Hein ?!
Mais... Et pour le samurai ?!
Bien qu'on l'ait conduit jusqu'ici, il ne s'est pas montré !
Le samurai n'est pas ici ! Transmettez-lui !
Oui !
Hé hé ! Regardez ça !
Toute l'eau s'écoule...
Qu'est-ce que ça pouvait bien être ?
C'est une île très étrange !
J'espère que cette fille s'en est tirée...
Elle se déplace plus vite que nous donc ça doit aller pour Elle.
C'est vrai.
Hé ! Les gars !
Venez vite !
C'est chopperemon ! Ça venait de la forêt !
Dépêchons-nous ! Pas de temps à perdre !
Refuge des pirates du kid
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Capitaine ! Il y a UN énorme trou !
– UN trou ? – quelque chose a atterri !
– aux armes ! – ouais !
Juste là !
Énorme... C'est le cas de le dire.
D'où ça vient ?
Qui a bien pu faire UN truc pareil ?!
Euh... ça ressemblait pas à une silhouette d'homme ?
UN jour...
On m'a raconté la légende d'une île céleste, perdue quelque part dans le ciel...
Et peuplée de monstres, ça te parle ?
Alors, tu veux dire que... C'est tombé d'une île céleste ?!
Capitaine kid !
UN de nos bateaux a chaviré à cause de l'impact !
Quoi ?!
Bande d'enfoirés ! Qui a fait ça ?!
Les forts survivent... Les faibles meurent.
C'est ainsi... Que va le monde.
Il y a quelques minutes...
Une île céleste "la cité en ruine terminal ballon"
Qu'est-ce que tu fais ?
Laissons-le tranquille, le moine !
Il a perdu la tête !
Nous nous trouvons ici à une hauteur de dix Mille mètres...
Cet homme... Cherche UN endroit pour mourir.
S'il est décidé, pourquoi l'en dissuader ?
Pour résumer sa vie rapidement, en tant que pirate, il a été vaincu sept fois...
La Marine ou ses ennemis l'ont capturé dix-huit fois...
Il a été torturé à maintes reprises et a passé sa vie en tant que criminel.
À ce moment-là, il voulait se suicider...
En sautant du haut d'une île céleste plutôt inhabituelle...
Et c'est ainsi... Qu'il entre en scène.
Je réitère.
Il s'en est pris à la Marine et aux yonkou à lui tout seul...
A été capturé dix-huit fois et condamné à mort quarante fois.
D'ailleurs, lors de sa pendaison, la chaîne a cassé.
Puis, lorsqu'il a été envoyé à la guillotine, la lame a volé en éclats.
Lors de son empalement, la lance s'est émiettée.
Au total, il a coulé neuf bateaux-prisons géants.
En conclusion... Personne ne peut le tuer.
Même lui ne parvient pas à se suicider.
C'est quoi cette fois ?!
C'est quoi... Ce monstre ?!
Merde ! J'ai mal à la tête !
Pas si facile de mourir...
J'ai encore survécu !
Il a réussi à mourir au combat... Barbe Blanche, cette vieille carne...
L'homme à la recherche d'UN endroit où mourir... Kaido aux cent bêtes.
"Si c'est UN duel, kaido gagnera." C'est ce que dit la rumeur...
Sur terre, en mer, dans les airs, en tout lieu il est réputé être...
La créature la plus puissante parmi toute la création.
Alors... J'ai plus le choix, hein ?!
Ça fait chier !
Grouille-toi, joker !
Lance les préparations pour le combat final !
Je m'en fous si on détruit ce monde emmerdant !
La plus grande guerre que le monde ait connu... Va commencer !
Le roi riku retourne sur son trône, et...
Au bout d'une décennie, Rebecca fait ses débuts de princesse à dressrosa.
Malheureusement, les grands chefs de la Marine, l'inspecteur général sengoku...
Et la grande conseillère tsuru se présentent devant fujitora,
afin de lancer les dés qui détermineront le sort de luffy et des autres !
La prochaine fois, dans one piece !
Fujitora avance le siège parfait des mugiwara.
Fujitora avance le siège parfait des mugiwara le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Sou l pa ra de !
Di a bl e !
Mou t on sh oo t !